## 기능 목록

### 회원 기능 목록

- [ ] 회원의 정보를 입력받아 등록할 수 있다. - MemberService#addMember(Member);
    - [ ] [예외] 상세주소를 제외한 입력된 데이터가 null 혹은 길이가 0이라면 예외가 발생한다. - RequestValid#nullValue();
    - [ ] [예외] 입력된 이름의 길이가 50을 초과하면 예외가 발생한다. - RequestValid#stringLength();
    - [ ] [예외] 입력된 생년월일이 등록 시점을 시준으로 미래인 경우 예외가 발생한다. - RequestValid#date();
    - [ ] [예외] 입력된 생년월일에 숫자 이외의 문자가 입력된다면 예외가 발생한다. - RequestValid#numberFormat();
    - [ ] [예외] 입력된 생년월일의 길이가 6을 초과하면 예외가 발생한다. - RequestValid#stringLength();
    - [ ] [예외] 입력된 연락처에 숫자 이외의 문자가 입력된다면 예외가 발생한다. - RequestValid#numberFormat();
    - [ ] [예외] 입력된 연락처가 이미 등록된 회원의 연락처와 일치한다면 예외가 발생한다.
    - [ ] [예외] 입력된 연락처의 길이가 11을 초과하면 예외가 발생한다. - RequestValid#stringLength();
    - [ ] [예외] 입력된 이메일이 이미 등록된 회원의 이메일과 일치한다면 예외가 발생한다.
    - [ ] [예외] 입력된 이메일의 형식(`example@example.com`)이 맞지 않는 경우 예외가 발생한다. - RequestValid#emailFormat();
    - [ ] [예외] 입력된 우편번호의 길이가 5를 초과하면 예외가 발생한다. - RequestValid#stringLength();
    - [ ] [예외] 입력된 우편번호에 숫자 이외의 문자가 입력된다면 예외가 발생한다. - RequestValid#numberFormat();
    - [ ] [예외] 입력된 메인주소의 길이가 255를 초과하면 예외가 발생한다. - RequestValid#stringLength();
    - [ ] [예외] 입력된 상세주소의 길이가 255를 초과하면 예외가 발생한다. - RequestValid#stringLength();
- [ ] 등록된 회원 목록을 조회할 수 있다. - MemberService#searchMembers(String);
    - [ ] 검색 조건이 없다면 전체 조회를 한다.
    - [ ] 이름으로 검색하면 입력된 이름이 포함된 모든 회원을 조회한다.
- [ ] 등록된 회원의 정보중 연락처, 이메일, 우편번호, 메인주소, 상세주소를 수정할 수 있다. - MemberService#editMember(Long, Member);
    - [ ] [예외] 등록되지 않은 회원의 정보를 수정하는 경우 예외가 발생한다.
    - [ ] [예외] 상세주소를 제외한 입력된 데이터가 null 혹은 길이가 0이라면 예외가 발생한다.
    - [ ] [예외] 입력된 연락처에 숫자 이외의 문자가 입력된다면 예외가 발생한다.
    - [ ] [예외] 입력된 연락처가 이미 등록된 회원의 연락처와 일치한다면 예외가 발생한다.
    - [ ] [예외] 입력된 연락처의 길이가 11을 초과하면 예외가 발생한다.
    - [ ] [예외] 입력된 이메일이 이미 등록된 회원의 이메일과 일치한다면 예외가 발생한다.
    - [ ] [예외] 입력된 이메일의 형식(`example@example.com`)이 맞지 않는 경우 예외가 발생한다.
    - [ ] [예외] 입력된 우편번호의 길이가 5를 초과하면 예외가 발생한다.
    - [ ] [예외] 입력된 우편번호에 숫자 이외의 문자가 입력된다면 예외가 발생한다.
    - [ ] [예외] 입력된 메인주소의 길이가 255를 초과하면 예외가 발생한다.
    - [ ] [예외] 입력된 상세주소의 길이가 255를 초과하면 예외가 발생한다.
- [ ] 등록된 회원을 삭제할 수 있다. - MemberService#removeMember(Long);
    - [ ] [예외] 등록되지 않은 회원을 삭제하는 경우 예외가 발생한다.

### 카테고리 기능 목록

- [ ] 카테고리 정보를 입력받아 등록할 수 있다.
    - [ ] [예외] 입력된 카테고리 이름이 null 혹은 길이가 0이라면 예외가 발생한다.
    - [ ] [예외] 입력된 카테고리 이름이 이미 등록되어 있다면 예외가 발생한다.
    - [ ] [예외] 입력된 카테고리의 길이가 255를 초과하면 예외가 발생한다.
- [ ] 등록된 카테고리 목록을 조회할 수 있다.
- [ ] 등록된 카테고리의 이름을 수정할 수 있다.
    - [ ] [예외] 등록되지 않은 카테고리를 수정하는 경우 예외가 발생한다.
    - [ ] [예외] 입력된 카테고리 이름이 null 혹은 길이가 0이라면 예외가 발생한다.
    - [ ] [예외] 입력된 카테고리 이름이 이미 등록되어 있다면 예외가 발생한다.
    - [ ] [예외] 입력된 카테고리의 길이가 255를 초과하면 예외가 발생한다.
- [ ] 등록된 카테고리를 삭제할 수 있다.
    - [ ] [예외] 등록되지 않은 카테고리를 삭제하는 경우 예외가 발생한다.

### 도서 정보 기능 목록

- [ ] 도서 정보를 입력받아 등록할 수 있다.
    - [ ] [예외] 입력된 데이터가 null 혹은 길이가 0이라면 예외가 발생한다.
    - [ ] [예외] 입력된 ISBN에 숫자 이외의 문자가 입력된다면 예외가 발생한다.
    - [ ] [예외] 입력된 ISBN의 길이가 13이 아니라면 예외가 발생한다.
    - [ ] [예외] 입력된 저자의 길이가 50을 초과하면 예외가 발생한다.
    - [ ] [예외] 입력된 도서명이 이미 등록되어 있다면 예외가 발생한다.
    - [ ] [예외] 입력된 도서명의 길이가 255를 초과하면 예외가 발생한다.
    - [ ] [예외] 입력된 출판사의 길이가 255를 초과하면 예외가 발생한다.
- [ ] 등록된 도서 정보를 조회할 수 있다.
    - [ ] 검색 조건이 없다면 전체 조회를 한다.
    - [ ] 카테고리로 검색하면 입력된 카테고리가 포함된 모든 도서 정보를 조회한다.
    - [ ] 도서명으로 검색하면 입력된 도서명이 포함된 모든 도서 정보를 조회한다.
    - [ ] 출판사로 검색하면 입력된 출판사가 포함된 모든 도서 정보를 조회한다.
    - [ ] 저자로 검색하면 입력된 저자가 포함된 모든 도서 정보를 조회한다.
- [ ] 등록된 도서 정보는 수정할 수 없다.
- [ ] 등록된 도서 정보를 삭제할 수 있다.
    - [ ] [예외] 등록되지 않은 도서 정보를 삭제하는 경우 예외가 발생한다.

### 도서 기능 목록

- [ ] 도서를 입력받아 등록할 수 있다.
  - [ ] [예외] 입력된 도서 번호가 이미 등록되어 있다면 예외가 발생한다.
  - [ ] [예외] 입력된 도서 번호의 길이가 10자리가 아니라면 예외가 발생한다.
  - [ ] [예외] 입력된 도서 번호가 숫자와 알파벳 이외의 문자가 입력된다면 예외가 발생한다.
- [ ] 등록된 도서를 조회할 수 있다.
  - [ ] 검색 조건이 없다면 전체 조회를 한다.
  - [ ] ISBN으로 검색하면 입력된 ISBN과 일치하는 도서를 조회한다.
  - [ ] 도서 번호로 검색하면 입력된 도서 번호와 일치하는 도서를 조회한다.
  - [ ] 대출 예약여부로 검색하면 예약여부가 일치하는 도서를 조회한다.
- [ ] 등록된 도서는 삭제할 수 있다.
  - [ ] [예외] 등록되지 않은 도서를 삭제하는 경우 예외가 발생한다.

### 도서 대출 기능 목록

- [ ] 도서를 대출할 수 있다.
  - [ ] 한 사람당 최대 5권의 도서를 대출할 수 있다.
    - [ ] [예외] 대출한 도서가 5권을 초과하는 경우 예외가 발생한다.
  - [ ] 도서 반납일은 도서를 대출한 시점부터 일주일이다.
  - [ ] [예외] 예약된 도서를 대출하는 경우 예외가 발생힌다.
  - [ ] [예외] 대출중인 도서를 대출하는 경우 예외가 발생힌다.
- [ ] 대출한 도서를 반납할 수 있다.
  - [ ] [예외] 본인이 대출한 도서가 아닌 경우 예외가 발생한다.

### 도서 예약 기능 목록

- [ ] 도서 대출을 예약할 수 있다.
- [ ] 등록된 도서 예약을 조회할 수 있다.
- [ ] 등록된 도서 예약을 취소할 수 있다.
  - [ ] [예외] 등록된 도서 예약이 아닌 경우 예외가 발생한다.